 Minha cidade natal é curitiba, hoje moro em Joinville SC, faz uns 16 anos, antes morava em São Paulo e por questão de segurança nos mudamos. fiz faculdade de Direito, apenas o primeiro semestre. Me aventurei sendo dona de uma choperia, mas por causa do meu filho que não dormia sem eu estar junto, não deu certo. trabalho eventualmente na empresa de Vistoria do meu esposo. Porem senti a necessidade de algo na minha vida e não queria ficar presa em uma faculdade, quando um conhecido nos falou sobre a Labenu pesquisei sobre e, junto com o meu filho fizemos os primeiros contato, esse foi um dos motivos que me impulsionou a fazer o curso e também por causa do mercado de trabalho que esta em constante crescimnento nessa area. 
 Mas o motivo que me incetivou foi; precisava me achar e ter um propósito na vida, queria sair da minha zona de conforto e me desafiar.    
 Hoje em dia jogo volei em um time daqui da minha cidade, competindo com outros times, adoro esse esporte e, por esse motivo também jogo volei de areia pra descontrair.